
рекомендация от Ya: Замостить (не понимаю этот термин) видео в контейнер так, чтобы оно занимало всю ширину и высоту и не выходило за пределы.
они предлагают использовать свойство: object-fit но оно не срабатывает. Я указал просто width: 100% и все работает. 

Задать размеры .content__video-card-thumbnail и замостить в них изображение - что значит замостить?
и здесь тоже вопрос насчет размеров ( как вписать видео в блок если не завать ему физические размеры)

Сделать так, чтобы .content__video-card-description-container занимал всё доступное пространство, не занятое картинкой.

как искать в инструментах разработкива скопированный класс (пытался вставлять в поле "поиск", но  почему-то сразу ведет в файл JS)

не получается сбросить обводку в поле ввода города при фокусе мышкой. 

<!-- ЗДЕСЬ ОКАЖУТСЯ ТЕМПЛЕЙТЫ КАРТОЧЕК --> - не совсем понял, что должно быть на этом месте.